# Check xem audio drive hiện đã có chưa
sudo apt install inxi
inxi -SMA
# Nếu chưa có thì cài :))

apt install linux-modules-extra-`uname -r`
sudo modprobe snd-dummy
ls /proc/asound
sudo apt-get install alsa-base


# NGINX + WSGI 
- Tạo file config
- Chạy thử để background opptions
- Kích hoạt Nginx session 

	CMD

	gunicorn -c conf/gunicorn_config.py django_covid.wsgi (để chế độ nền)
	kill port 8000: fuser -n tcp -k 8000 
	sudo service nginx start
	pkill gunicorn (Kill all gunicorn session)
	sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/AICOVIDVN-APP 
	sudo systemctl restart nginx
                

1. Khi phát triển thì STATIC_ROOT vô nghĩa
2. Khi triển khai, mọi thứ sẽ khác, chúng ta cần phân phát lại các tập động và tập tĩnh bởi Ngĩnx. Vậy nên đây là lúc mà STATIC_ROOT hữu ích vì Nginx không biết các tập tĩnh của dự án Django ở đâu hết 

- STATICFILES_URLL: Chứa đuòng dẫn các file static tự định nghĩa
- STATIC_ROOT: Đường dẫn gốc đến static muốn hợp nhất sau khi chạy cocllectstatic để kết hợp static hệ thống và tự đjnh nghĩa
-STATIC_URL: chứa url để % load static % trong các template








